Загрузчики UnrealEd2.

Их здесь два:

1.	LMUED211.exe
2.	UED2_LDR.exe
	
Первый написан на AutoHotKey, второй на Delphi5.

У обоих свои недостатки. Первый не успевает подставлять длинный путь, а второй
может "подвесить" редактор а очень редко и всю систему. Процесс второго загрузчика
часто не знает когда он сделал свою работу и может висеть и загружать ЦП (если более
одно ЦП/ядра то одно ядро) на 100% и замедлять работу других программ.

Оба загрузчика применяются одинаково:

LMUED211.EXE или UED2_LDR.EXE "Диск:\Путь\карта.dx"

По умолчанию задействован первый загрузчик, так как он всё-же лучше.
